ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
في حفلةٍ تنكرية للبحث عن شريك حضرها مفتش شرطة محافظة كاناغاوا، يوكوميزو جوغو، ومن شرطة الدراجات النارية
مساعد المفتش هاغيوارا تشيهايا
وقعت جريمة قتل
...ما رأيناه عندما هرعنا
!لا تلمس الجثة
!أنتَ الصبيّ ذو النظارات
ما الذي جاء بك هنا؟
مـ-من تكون؟
الضحية مشاركةٌ في الحفلة، توماري أنجو-سان
(30) توماري أنجو
رقم المشاركة 24
وبناءً على مسرح الجريمة، فيُعقتد أنَّ الجاني أحد الرجال الأربعة الذين اختارتهم الضحية
بعبارةٍ أخرى... أهذا ما تقصده أيها الصبي؟
،بإمكان أول أو ثاني شخصٍ يدخل الغرفة أن يزحف تحت الطاولة ويهدّد الضحية بمسدس
ويجبرها على التحدث مع الرجل الذي يدخل بعده
وبعد انتهاء الرّجل من حديثه ومغادرته للغرفة، يُردي الضحية قتليةً
،وإن قام بقرع الجرس لمناداة الرجل التالي، وغادر الغرفة
بإمكانه بهذه الطريقة صرف الشكوك عنه
...بالمناسبة، بلغت مسامعي محادثةٌ غريبة في القاعة قبل مجيئكم
محادثة غريبة؟
،نعم، أنَّ الضحية وصلت أمام المطعم في وقتٍ مبكّر
لكن عوضًا عن الدخول، ظلّت واقفةً تحت المطر
.ربما كان هنالك سببٌ دفعها للتردد في الدخول
تتلألأ المهارات الاستنتاجية يمنةً ويسرة لحلّ الخيوط المتشابكة
تثير قضية الغرفة المغلقة
ذكرياتٍ من ماضي آلهة الرياح
يرى الحقيقة واحدة دومًا
،في مظهره طفل ولكن بعقل بالغ
!اسمه هو المحقق كونان
حفلة البحث عن شريك لتشيهايا وجوغو
(الجزء الثاني)
!حفلة البحث عن شريك لتشيهايا وجوغو، الجزء الثاني
أجل
كنتُ أنا أول من دخل
تردّد الآخرين في الدّخول بسبب تخوّفهم
حسنٌ، لقد بدت شاحبة الوجه عندما تحدثت معها
(32) كابوراغي إيتارو
19 رقم المشارك
ظننتُ السّبب شيئًا أكلته خلال الحفلة
بحكم كونها قُتلت، ربّما أحسّت أنّ ثمة من يحاول سلب حياتها
إذن؟ عمّ تحدثت رفقة الضحية؟
...حسنًا، لأنّها لم تبدو بأحسن حال
فقد أوصيتها بأدوية ومستشفيات جيدة
مهملاً التحدث عن نفسي
لا يغرنك مظهري، أنا لطيفٌ مع النساء
أليس هذا ما كتبته في ورقة الانطباع؟
ورقة الانطباع؟
حضرة المفتش، قد تكون هذه الورقة التي وُجدت فوق الطاولة في مسرح الجريمة
ورقة الانطباع
الرقم 19: شخص صادق
الرقم 31: شخص مسلٍ
الرقم 27: واسع المعرفة
مكتوب "شخصٌ صادق" فعلاً
كما توقعت
،إذن، عند خروجك من الغرفة وعودتك للقاعة
هل لاحظتَ شيئًا؟
كسماع صوتٍ غريب
لا أدري
...كنتُ موقنًا أنّهُ سيتم اختياري
بغية ترتيب شعري قصدت الحمام عوضًا عن الذهاب للقاعة
ولم يحدث أي شيء مميز
.حساسية التقاط جهاز التنصت الذي وضعته في جيب العم ممتازة
هكذا إذن
نعم، بدت مريضةً عندما تحدث معي
ولم تكثر الحديث
(26) أويديرا إيكوهيسا
المشارك رقم 31
،اعتقدتُ أنّ وجهي الحقيقي بدون قناع لم يعجبها
وأرادت مغادرتي بأسرع وقت
إذن؟ فيم تحدثت مع الضحية؟
تحدّثتُ كثيرًا عن ألعابي المفضلة
لكنّها لم تبدو مهتمةً
لكنّها وصفتك بـ"شخصٍ مسلٍ" في ورقة الانطباع
ورقة الانطباع
الرقم 19: شخص صادق
الرقم 31: شخص مسلٍ
الرقم 27: واسع المعرفة
!حقًا؟
،كانت تلك الغرفة مضاءةً إضاءةً خافتة غير مباشرة من شموع فوق المنضدة
!فلم أستطع قراءة تعابير وجهها، إذن فقد كانت سعيدةً في الحقيقية
صحيح، صحيح! لقد أبهرتها الترتيبات
ترتيبات؟
،عندما بلغ حديثي ذروة الحماسة
صارت الأجواء داخل الغرفة شاعريّة
شاعرية قلت؟
إذن، هل لاحظتَ شيئًا بعد مغادرتك للغرفة؟
هل تحدثت مع أحدهم؟
ليس على وجه الخصوص.. كنتُ مكتئبًا فلم أرَ طائلاً من ذلك
ترتيبات شاعرية؟
في وقتي لم يكن هنالك شيءٌ من هذا القبيل
...حسنًا، عندما كانت تتحدث معي
شعرتُ أنّها لم تكن حاضرةً بقلبها
(38) إينزاكي غينجي
رقم المشارك 27
،إن كان ثمة شخصٌ مختبئ تحت الطاولة موجِّهًا مسدسًا نحوها
فسأتفهم إن كانت مضطربة وارتكبت خطأً في كتابة الحروف
خطأ في كتابة الحروف"؟"
في ورقة الانطباع
"   " كلمة "صادق" في "شخص صادق" و"واسع المعرفة" تنقصهما
篤
_
博識
ورقة الانطباع
الرقم 19: شخص صادق
الرقم 31: شخص مسلٍ
الرقم 27: واسع المعرفة
"كما أنّها أخطأت في كتابة الأوكوريغانا في كلمة "شخص مسل
楽しい人
فعلاً
تمكّنتُ من قراءتها رغم كونها مقلوبة
إذن لا بد أنّك خضت حديثًا غنيًّا بالمعلومات مع الضحية
نعم، تحدّثنا عن مختلف الكُتب
...بالمناسبة، لقد كنتَ
تقرأ كتابًا أثناء انتظارنا لأدوارنا
أجل، لأنّني مراجع كُتب
،كنتُ في الواقع أُعيد قراءة كتابٍ جديد لأوصيها بقراءته
تمّت مقاطعتي بسبب الموظفين لفترةٍ من الوقت
!فطارت محتويات الكتاب من رأسي
صدقت. فاجأني ذلك أنا أيضًا
ما الأمر؟
ما العمل؟
لا أعرف موقعه.. لكن أعتقد أنَّ عميلاً أسقط كأسه فانكسر
هلاّ أحضرت مكنسة ومجرفة في الوقت الحاليّ؟
كانت في المستودع القديم، صحيح؟
...أظنك تعرفين ولكن
!لا تقلق! سأبحث مستخدمةً ضوء هاتفي
...مع أنّنا سمعنا أقاويل أولئك الثلاثة
لكننا لم نخرج بشيءٍ يُذكر
،بقيَ أنّ نأمل أن يكون أحد الأربعة الذين دعتهم مساعد المفتش هاغيوارا
قد رأوا ثلاثتهم عند خروجهم من الغرفة
نعم. بخصوص ذلك، تحدثت إليهم قبل وصولكم
لكنَّ أربعتهم صُدموا من تعليقات تشيهايا الّتي تقشعرّ لها الأبدان
ولا يتذكّرون شيئًا
لكن إن قابلوا هؤلاء الثلاثة شخصيًّ، فقد يتذكّرون شيئًا
سأستدعيهم
من فضلك
ورقة الانطباع
الرقم 19: شخص صادق
الرقم 31: شخص مسلٍ
الرقم 27: واسع المعرفة
ماذا؟ هذه ورقة الانطباع التي كتبتها الآنسة التي ماتت
فعلاً! الكانجي الأوكوريغانا مكتوبة خطأ
شكرًا لك يا حضرة المحقق تاكاغي
قالت تشيهايا-سان أنّها كتبت مثلها لذا شعرتُ بالفضول
...أ-أجل
لا يفترض بي أن أريك إياها
لكن ليتها كتبت هذا الشّخص هو المجرم
معك حق
إذن، أين تشيهايا؟
حـ-حسنًا، ذهبت للحمام قبيل
لقد عادت
...تشيهايا
—ما أرقام الأشخاص الذين قمت بدعوتهم لغرفتك
!سيئ
!شظايا زجاج؟
...رؤية الدماء ستجعلها تدرك
أأنت بخير؟
!آسف! لقد أنقذتني
!لا عليك
...تشيهايا
...ذلك المحقق
أجل
تاكاغي-كن، هل باطن قدميك بخير؟
...أجل
شعرتُ بوخزةٍ بسيطة
نفس الخطر الذي واجهه جينبي
!شظايا الزجاج؟
!كانت هناك إذن
المعذرة، سأنظّفها حالاً
لا تميّزونهم إذن
...نعم؛ كُنا محبطين للغاية
لدرجة أنّنا لم نطق رؤية من يخرج من الغرفة المجاورة
سحقًا
،إن رأى الرجال الذين خرجوا من غرفة تشيهايا هؤلاء الثلاثة يخرجون من مسرح الجريمة
فبوسعنا تحديد الجاني وفقًا للوقت والترتيب الذي شوهد فيه
بالمناسبة، ما المعايير التي استخدمتها في اختيار
هؤلاء الرجال الذين دعوتهم لغرفتك؟
...بشكلٍ عشوائيّ
!ماذا؟
ظننتُ أنّني إن كتبتك رقمك فسنحظى بعشاء فاخر
إن كنتِ توّاقةً لتناول عشاءً فاخر لهذه الدرجة، فلمَ رفضتني؟
...المطعم الأخير الذي ذهبت إليه رفقتك، رفضوا السماح لنا بالدخول
بكل عنجهية
هذا لأنّكِ قدمت لمطعم ثلاثة نجوم مرتديةً قميصًا وجينز
...كيف نظرنا للأمر
ألا تتحلون بمنطقٍ سليم؟
لماذا لا نزال لا نستطيع العودة؟
!فتشت الشرطة أيدينا وأصفادنا قبل قليل ولم تجد شيئًا
!أُ-أُصيبت تلك المرأة بمسدس، صحيح؟
في تلك الحالة، ألن يكون هنالك بقايا بارود مثلما نرَ في الأعمال الدرامية عادةً؟
أوليس هذا ما وضّحته قبل قليل؟
،إذا أمسكت بالمسدس بيدك مرتديًا قفّاز
...واضعًا كيسًا بلاستيكيًّا فوقه، ورابطًا إياه بمعصمك، ثم أطلقت النار
فإمكانية عدم ظهور أيّ آثار لطلقٍ ناري على جسد المشتبه به كبيرة
لكن لم يوجد في مسرح الجريمة سوى المسدس والكيس البلاستيكيّ، صحيح؟
أين القفاز؟
نبحثُ عنه حاليًّا
لا طائل من الحديث
أنا مغادر
أ-أنا أيضًا
كذلك أنا
—مـ-مهلاً
ماذا؟ أأنتم مغادرون؟
...يا خسارة
مع أنّني على وشك بدء عرضي الاستنتاجيّ
عرض استنتاج؟
!ماذا؟
...الصوت هذا صوتي ولكن
—لم يصدر منـ
—لم يصدر مني، لم يصدر
!أبي
!بدأ! أبي كوغورو النائم
...بالمناسبة
يبدو هذه المرّة نائمًا حقًّا
،فلنستعرض ملابسات هذه الجريمة
دخل المجرم الغرفة التي كانت الضحية، توماري أنجو، تنتظر فيها
،في البداية، أطلق طلقةً تحذيرية نحو الضحية بمسدس مزود بكاتم صوت
لجعلها تدرك أنَّ المسدس حقيقيّ
ثم اختبأ تحت الطاولة موجّهًا المسدس نحو الضحية
،وجعلها تدق الجرس لاستدعاء الرجل التالي للغرفة
وهدّدها أن تجري محادثةً معه
،ثم بعد أن تنتهي المحادثة
ويغادر الرجل الغرفة
...أردى الضحية قتيلةً
،ثم يقرع الجرس بنفسه لاستدعاء الرجل التالي
عندها يغادر الغرفة قبل دخول الرّجل
،أو ربما لجعل الأمر يبدو هكذا
تعمّد الجاني ترك آثارًا وراءه كتلك
تحديد الجاني في هذه القضية كان في غاية السهولة
...لأنَّ الضحية كتبت في تلك الورقة
"هذا الشّخص هو المجرم"
و-ورقة؟
أتقصد ورقة الانطباع هذه؟
لكن أين كتب ذلك في هذه الورقة؟
...حاول طيّها وفقًا
.للثنية في الجزء العلويّ، من فضلك...
...أليس مكتوبًا
"الشخص المجرم؟"...
...باختصار، صاحب الرقم المكتوب في تلك الخانة
،من يرتدي البطاقة رقم 19
كابوراغي إيتارو-سان
هذا يعني أنّكَ الجاني
،"خطأ الأوكوريغانا في كلمة "مسلٍ"، ونقصان "     " في كلمة "واسع المعرفة
楽しい人
博識
_
لجعل نقصان الـ"    " في كملة صادق غير ملحوظة
篤
_
!قـ-قد تكون تلك محاولةٍ لإلصاق التهمة بي
!قد يكون الجاني من كتب ذلك، صحيح؟
إذن  أين ذهبت بعد مغادرتك للغرفة؟
!أخبرتك! بقيتُ في الحمام محاولاً ترتيب شعري
...إن كنت في الحمام لفترةٍ طويلة كهذه
ألم يدخل الحمام أحدٌ خلال تلك الفترة؟
!وما أدراني
!كنتُ جالسًا في حجرة حمّام خاصة حاملاً مرآة يد لأُرتّب شعري
طوال الوقت حقًا؟ دون أن يقاطعك شيء؟
!أجل! حتى أتت الشرطة
!فترتيب شعري يستغرق وقتًا
فهمت
...إذن فأنت لا تعلم كما توقعت
لـ-لا أعلم ماذا؟
:قالت موظّفة في هذا المطعم
أنّها لا تعرف أين موقع الكأس الذي أوقعه الزبون وانسكر
بالإمكان معرفة ذلك في العادة، صحيح؟
الشّخص الذي أوقعه طبعًا، ومن حوله، سيسمعون صوت التكسّر
...لكنَّ السبب الوحيد الذي منعهم من معرفة موقعه
لأنَّ الكهرباء انقطعت آنذاك وأظلمت القاعة
انقطاع في الكهرباء؟
السبب وراء انقطاعه المستودع القديم
الراجح أنّهُ كان هنالك تسريب في مكانٍ ما في النظام الكهربائيّ
،نسي أحدهم أنَّ تشغيل الضوء في المستودع، من شأنه التسبب في حدوث ماس كهربائي
فتعطلت الدائرة الكهربائيّة
والدليل على ذلك ما قالته الموظفة
،أنها ذاهبة للمستودع القديم لإحضار أدوات
وأنَّ لا داعي للقلق إذ أنّها ستبحث مستخدمةً ضوء هاتفها
،وأثناء محادثة الضحية مع أويدرا-سان، انطفأت الأضواء غير المباشرة
فأصبح الجو شاعريًّا
...انقطعت قراءة إنزاكي-سان بسبب انقطاع الكهرباء
لكنك يا كابوراغي-سان لم تلاحظ ذلك
...حـ-حسنًا، بخصوص ذلك
حسنٌ، ليس أمرًا مستغربًا
...لأنكَ أثناء انقطاع الكهرباء
.كُنتَ مختبئًا تحت الطاولة المظلمة طيلة الوقت...
والدليل بالطّبع هو القفاز الّذي يحمل بصمات أصابعك
،لا بد أنّكَ كنتَ تحت الطاولة قبل اكتشاف الحادثة مباشرةً
فلم تلمك وقتًا لإخفاءه
...إن قلتَ أنّكَ ظللت في الحمام حتى وصول الشرطة، فعندها
!وجدته
!في خزان مياه المرحاض الذي كنتَ فيه
!اللعنة
ظننتُ الأمور ستسير بسلاسة
لكن لمَ قتلت توماري أنجو-سان؟
توماري"؟"
هذا اسمٌ مستعار
!تلك المرأة تدعى سوكوياما أري، محتالة زيجات
!محتالة زيجات؟
،بعد أن أغوت أخي الصالح أن ينفق عليها
أثقلته بدينٍ هائل ما دفعه للانتحار
!إنّها شيطانة
غالبًا ما تظهر تلك المرأة في حفلات البحث عن شريك مرتديةً قناع لإخفاء وجهها
وما يلفت نظرها هم الرجال الذي ينزلقون ويسقطون في الأيام الماطرة
باطن الأحذية الجلدية عالية الجودة مغطّى بالجلد
لذا يسهل الانزلاق في المياه
ويبدو أنّها كانت ترشّ الماء بنفسها إن لم تكن تمطر
فهمت... هذا سبب وقوفها عند المدخل
من ثم وكما نشدت، انفردتُ بتلك الامرأة
وأنجزتُ غايتي
!يا إلهي! هذه مضيعة
!رغم كونه عشاءً رائعًا
...ا-المعذرة
!ابتعدي
!مهلاً
!حتّى لو حملت شيئًا كهذا، فلن تهرب للخارج
...لا، لن أهرب للخارج
.بل للآخرة...
!توقف
!لن أدعك تهرب
عـ-عليك أنّ تكفّر عن أفعالك
!تـ-تاكاغي-كن
...أيها الشاب
انخفض
!ضربة لاريات الغربية
!تاكاغي-كن
!أيدك بخير؟
...نعم، بطريقةٍ ما
...أشعرُ بوخزٍ طفيف وحسب
...أنت
ما أن تقرر فعل أمرٍ، تُقدم على فعله من دون التفكير في العواقب، صحيح؟
بفطرتك تميل لتوجيه الخطر نحوك، في سبيل حماية شيءٍ مهم
...حـ-حسنًا
لا
...يبدو أنّني بتُ رهينتك الوحيدة الآن
إذ أنّني ضربتهُ حتّى الموت
...حسنٌ، تحدث أمورٌ كهذه في بعض الأحيان
إنكَ تشبه ذلك الأحمق الذي مات لوحده
أ-أحمق؟
!توقفا
!ما خطبك؟
!ماذا؟ لديكَ امرأة
...إن وقعت في حبه، فلا تتخلّي عنه
فالحمقى من هذا النّوع عملة نادرة
جوغو، ألستَ ممتنعًا عن الشّرب؟
أجل
إذن قد دراجتي وأعدني للمنزل
ماذا؟
ماذا عن الخوذة؟
!استعر خوذة شينوبو
فلقد احتسينا الشّراب أنا وشينوبو
ستعود شينوبو بالقطار  على ما يبدو
!لا تحتسي الشّراب إن كنتِ أتيت بدراجة
إذن أراك لاحقًا أيها الصبي
حـ-حسنًا
!أبليت بلاءً عظيمًا اليوم
!هيّا، هيّا! بدون تمتمة
ترجمة وإعداد: راينر
X: ReineR-Subs
لا يزال هنالك تكملة
إذن، ما كان الأمر الذي حدث سابقًا؟
أي أمر؟
!ألم تقتربي من ذاك الشاب من قسم شرطة العاصمة وقلتِ لهُ شيئًا؟
...لقد فاجأني ذلك المحقق
فقد كان مثل جينبي
جينبي؟
تقصدين ماتسودا جينبي، أعز أصدقاء أخوك كينجي؟
،أجل... حصل هذا حينما كنت في السنة الثالثة من الثانوية
هجر شينوبو حبيبها الذي واعدها لثلاثة سنوات
فأثارت ضجّةً واضعةً سكينًا على عنقها، قائلةً أنّها تريد الموت
،دخل جينبي والذي كان في عامه الأول بدون تردّد
فأمسك فجأةً نصل السكين الّتي كانت شينوبو تحملها
،ثم سالت دماء جينبي على السكين، متساقطة على يد شينوبو
فأفلتت شينوبو السكين
منع هذا محاولة انتحار شينوبو ولكنني لم أتفهم فعلته
فسألت جينبي هناك
"لمَ أمسكتَ النصل؟ ألم تكن هنالك طرق أخرى لإيقافها؟"
:فأجاب
...رؤية الدماء ستجعلها تدرك
!مدى حماقة ما كانت توشك على فعله...
بعد ذلك وبسبب تلك الإصابة، لم يتمكن
جينبي من المشاركة في نزال بطولة الملاكمة لمرحلة الثانوية
يا لهُ من أحمق لا يصدق
أجل
...جوغو
...بطنك مُبلّل
أهذه دماء؟
ألم أخبرك؟
،اقتحمنا صباح اليوم منزل مشتبه به في جريمة قتل وسرقة
...تلقّيت طعنةً طفيفة في جانبي، واحتجت خمسة غرز
يبدو أنّ الجرح انفتح بسبب ضربة اللاريات سابقًا
لا يزال لدي متسع من الوقت لأوصلك لمنزلك
!فتشبّثي جيدًا
.عندنا أحمق هنا
الحلقة القادمة
هذا طلبي الأخير
...إن لم تستمع لي
أأتكلم بجد؟
..ناميسوغي-سان
...موموهارا قد
!يبدو أنّ موموهارا قد ماتت
ما هذه العلامة التي على الأرض؟
لم ينتبه أحدٌ للدرج إذ كانوا يراقبون أطفالهم
في الحلقة القادمة من كونان: معلمة الكاراتيه، موري ران
معلمة الكاراتية، موري ران
!تلميح كونان القادم
قاطع التيار
!قاطع التيار
.فاتني تناول عشاء فاخر بسبب جوغو
لا تفوِّتوا الحلقة المقبلة
!لا تفكر سوى في الطعام